Fala gente, Jorge por aqui e hoje eu
quero mostrar para você uma nova janela
de oportunidade. Num único dia aqui, do
dia 7 ao dia 7, eu fiz mais de 25 vendas
que me deram resultado de 21 mil reais.
Eu quero mostrar essa nova janela de
oportunidade para você.
O que eu tô dizendo aqui, gente, é que
nesse canal eu sempre trago janelas de
como você consegue ganhar dinheiro da
sua casa, você consegue se livrar da
CLT, você consegue construir uma renda
complementar sustentável. Em apenas 30
dias eu consegui achar uma janela de
oportunidade e desenvolver um negócio
que me gere uma escala muito
interessante. Eu quero dividir aqui com
vocês essa nova janela de oportunidade.
Como que funciona? Você que conhece
minha história, eu tô no mercado desde
2011, tá? É, e eu já fui agência de
marketing digital e era um modelo de
negócio que eu não gosto, de fato, tá?
Mas com a entrada das IAs, eu encontrei
uma janela de oportunidade, que é
basicamente a seguinte:
Você tem hoje vários empresários
precisando gerar tráfego orgânico. O
tráfego pago tá muito caro. Fazer
Instagram,
gerar conteúdo para empresário é muito
difícil, ele tem pouco tempo para isso.
Então, automaticamente, ele começa a
viver de indicação, não consegue escalar
o negócio dele porque ele não tem
tráfego relevante orgânico vindo. E para
ele contratar, por exemplo, uma agência
de SEO para fazer isso para ele, a gente
tinha dois problemas. Primeiro, essa
agência de SEO normalmente vai cobrar
contratos de dois mil, três mil, cinco
mil por mês e o pequeno empresário aqui
que fatura 20 mil, 30 mil reais, não
consegue arcar com custo fixo tão alto
para trazer tráfego orgânico. E por
outro lado, essas agências que prestam
esse tipo de serviço acabam tendo uma
estrutura muito grande, porque você tem
que ter o cara de desenvolvimento, você
tem que ter o cara de conteúdo, você tem
que ter um braço de link building.
Então, o custo também da agência é
complexo. Foi aí que eu olhei para o
Cloud Code e entendi que de fato dava
para eu trazer tráfego orgânico para
esse empresário sem necessariamente ter
uma estrutura de agência. É isso mesmo
que eu estou falando. Imagina o
seguinte, ó, um advogado numa cidade de
Porto Alegre do ramo trabalhista. Estou
dando um exemplo aqui hipotético, tá?
Esse cara tem essa dificuldade, ele vive
de indicação, não consegue crescer. O
que que a gente sabe fazer, gente? Desde
do início, né? Você que me acompanha
aqui há muito tempo, a gente sabe trazer
tráfego orgânico através de site.
Esse cara tem uma demanda aqui de
usuários procurando ele. Onde? No
Google, no ChatGPT, no Google Meu
Negócio. Então, literalmente, eu treinei
agentes de IA
que fazem tudo para ele, literalmente
tudo. Desde de estruturar o site, fazer
o conteúdo e trabalhar toda a estratégia
orgânica dele para ele ser recomendado
pelo ChatGPT e ele também aparecer e
ranquear organicamente no Google, tá?
Inclusive no Google Meu Negócio. Então,
esses agentes de IA que eu criei, eles
fazem exatamente isso. Eu preciso ter
custo operacional para atender ele? Não
tenho. Ele, por outro lado, consegue
pagar muito mais barato, por quê? Às
vezes que ele contratou uma agência
física, ele está contratando agentes de
IA que operam para ele. E calma que eu
vou te mostrar isso de uma maneira bem
prática para você entender, tá? Mas eu
estou aqui resumindo a janela de
oportunidade. Inclusive, link fixado no
primeiro comentário, entra aqui no grupo
do WhatsApp se você quer novidades como
essa, tá? Quer conectar nessas
novidades? De fato, vale muito a pena.
Bom, como que eu fiz isso de uma maneira
muito prática? Vocês sabem que, de fato,
tráfego orgânico aqui a gente tem
centenas de projetos de cases falando
sobre tráfego orgânico. E basicamente
foi pegar todo esse conhecimento,
empacotar ele dentro do Cloud Code e
ofertar para esse empresário. E você
pode fazer isso de duas formas. Eu já
vou mostrar o agente aqui de maneira
prática aqui para você, mas você pode
fazer isso de duas formas. Você pode
vender só o agente e o agente ali opera
para ele, ou você pode realmente dar uma
assessoria e um acompanhamento. O
acompanhamento, obviamente, você
consegue fechar contratos muito mais
relevantes, porque ele vê um valor
agregado diferenciado. A venda do agente
também é muito interessante. Agora para
para pensar, hoje a gente tem, só de
contadores, mais de 300.000 contadores,
só de advogados, mais de 500.000. Aí
você tem nutricionista, veterinário.
Você tem um mercado gigante aqui de
pessoas que estão querendo trazer
tráfego orgânico. Então eu vou
compartilhar a minha tela e mostrar esse
passo a passo de como que esse agente
pode operar e no final eu vou falar para
você como que você pode multiplicar essa
lógica aqui que eu fiz também. Mas
antes, gente, coloca nos comentários
para mim se faz sentido eu trazer esse
tema para vocês, porque aqui nesse canal
eu falo muito sobre monetização de
blogs, de sites e assim por diante. Mas
eu quero também trazer outras coisas que
eu estou vivendo na prática através do
tráfego orgânico, porque nada mudou,
gente. O braço de eu ter um site
trabalhando para mim é uma renda passiva
maravilhosa. Então é como literalmente
eu tivesse um ecossistema. Eu tenho, é,
sites trabalhando, blogs trabalhando, eu
tenho, estou lançando agora um
aplicativo também nesse ano que vai
monetizar via AdSense e eu tenho aqui
também esse braço de agentes Cloud Code,
tudo dentro do mesmo ecossistema fazendo
a mesma coisa, que é basicamente
trazendo o tráfego orgânico através do
Google, trazendo o tráfego orgânico
através das IAs. Esse é o centro e o
resto aqui a gente só vai estar plugando
modelos de negócio diferente para a
gente aumentar a receita. Essa é a
lógica. Então nada mudou.
O que mudou é a maneira de eu conseguir
captar esses clientes.
Mas eu quero que você coloque aqui para
mim de forma sincera, faz sentido eu
trazer aqui aqui canal essa janela de
oportunidade para vocês, coloca aqui nos
comentários para mim. Ó, gente, como que
funciona? Vocês vão aqui a mesma lógica,
ó, contador em Campinas, esquece tráfego
pago, né? Você vai para o tráfego
orgânico, eu já vou falar aqui do do
agente que a gente criou do
do para trabalhar com o Google Meu
Negócio, mas esse cara vai entrar aqui
esse usuário, ele vai atrás de um
escritório de contabilidade. Esse
escritório de contabilidade, por
exemplo, ele tem mais de 25.000 de
tráfego orgânico vindo do Google. Fora
as recomendações vindo das IAs. Qual que
é o nosso trabalho, gente? É através
desse agente de IA
aqui. Esse agente de IA faz tudo, tá?
Ele vai cadastrando aqui todos os dados
dele, todas as informações, aqui
obviamente são fictícias, ele vai
alinhando, né? Eh, todo o o o o tom de
voz, como que ele vai falar. E depois do
cadastro, gente, gera um projeto MD.
Esse projeto MD aqui, ele é um projeto
que é basicamente como fosse o cadastro
do cliente dentro do Cloud Code. Então,
tudo o que ele faz, os concorrentes,
toda a análise dele, tudo o que ele faz,
gente, eh, o serviço que ele presta vai
estar aqui. Toda vez que o Cloud Code
for trabalhar e gerar algum tipo de
texto, ele vai consultar aqui, nesse
projeto MD. Então, olha que maravilhoso
isso daqui, gente. Você, por exemplo, ó,
eh, ele vai perguntar assim, ó, "Qual
região você atende?" Ele fala assim,
"Ah, São Paulo". Aí ele vai, olha isso
aqui, olha isso aqui. Ele vai plugado
através do Ubersuggest analisar qual que
é as métricas de eh, de palavras-chaves
que estão sendo mais buscadas e faz
análise de palavras-chaves.
E aí, automaticamente aqui ele traz
quais são os concorrentes mais mais
próximos, traz a palavra-chave mais
interessante, por exemplo, essa
palavra-chave é escritório de
contabilidade São Paulo. E aí
automaticamente ele cria aqui o texto da
forma que deve ser otimizado
para o site dele.
Tudo automático. Gente, olha isso aqui
para você ter noção do do do formato
desse desse agente, a capacidade que ele
tem de fazer, ó. Ele consegue fazer uma
análise de concorrência entendendo tudo,
por exemplo, qual que é a estrutura do
layout do site do concorrente. Olha o
que ele entrega aqui, gente. É a forma
que o site deve ser construído com a
palavra-chave, tudo certinho, a palavra
que deve ser otimizada. Tudo já
alinhado, só para você plugar isso
daqui, construir o site, o agente de IA
vai criar os textos, e automaticamente a
gente tem um site pronto. Um site desse
aqui para colocar pronto, quem não tem
mínimo de habilidade, talvez demore uma
semana, duas no máximo. Obviamente se
não for um site tão grande. Então a
implementação é muito rápida. Depois que
ele colocou esse site no ar, a gente
consegue, através do Co-work,
automatizar o blog. Então fica saindo
conteúdos [limpando a garganta]
automático de blog ali para ele através
do Cloud Co-work. Infinito. Você mapeia
as palavras-chaves, pega as as
palavras-chaves que estão sendo mais
pesquisadas, e aí, quem já conhece um
pouquinho mais do meu método aqui, são
palavras de topo de funil,
meio de funil, e aí joga esse tráfego
para a página de conversão. Gente, olha
o que a gente construiu aqui. Fora o
Google Meu Negócio. O Google Meu Negócio
também é brilhante. Gente, olha como
funciona o Google Meu Negócio. Ele vem
aqui, cadastra, né, é, o serviço dele, o
que que ele faz, etc. Aí, o próprio
Cloud Code vai lá, faz uma análise com
base no que ele cadastrou, nos
concorrentes, e faz o scraping, ó. Isso
aqui é um print do próprio Google Meu
Negócio. Eu vou dando pequenos comandos.
Ele vai lá, pega os scrapings desses
três primeiros concorrentes, pega o que
eles estão fazendo de certo no Google
Meu Negócio. Por exemplo, eles podem
estar cadastrando o serviço com a
palavra-chave correta, a categoria com a
palavra-chave correta, e aí, depois
disso ele vai lá e reescreve a forma que
o Google meu negócio deveria estar
escrito, conectado com o Bear Search.
Me trazendo a transcrição de cada
categoria, de cada serviço, da forma que
deve ser feito o Google meu negócio
dele, que vai trazer tráfego para ele.
Fora isso daqui depois, ele faz
automatização de post, porque se você,
não sei se você sabe, mas o Google meu
negócio, ele de fato tem que ser
movimentado de forma recorrente. Então
quando você consegue agendar posts ali
automatizando, o Google entende que você
está tendo relevância. O que que eu
estou falando aqui gente, é o resumo do
resumo, tá?
Nós criamos literalmente uma agência de
IA totalmente autônoma através do Cloud
Code. Ah Jorge, mas como que eu ganho
dinheiro com isso? Gente, basicamente é
vender para os empresários. E como que
você capta esses empresários, na
verdade? Aí entra também uma estratégia
de agente de IA. Basicamente, ela pode
fazer o scraping do de de sites ali que
estão posicionados no Google meu
negócio, que não tem site ou não estão
conseguindo ranquear organicamente. Ele
contato falando da oportunidade e
mostrando quanto que o concorrente dele
tem nas primeiras posições, ele pode
aproveitar isso. Gente, aí se abre uma
conversa. Por quê? Quando o empresário
fala assim: "Pera aí, meu concorrente,
ele está fazendo x mil de tráfego ou
seja 500 de tráfego, mas ele está nas
primeiras posições, o ChatGPT está
recomendando ele e não está recomendando
eu?" A história muda. E gente, como que
você vende isso? Você pode vender
implementação.
A implementação de um agente de IA
operando para esse cara de forma
autônoma chama muito a atenção. Por quê?
Ele de fato, meu, ele não quer colocar
muitas vezes a mão na massa. Você que
né, entre já domina um pouco mais de
SEO, de GEO etc, você consegue
automaticamente implementar esse cara em
uma semana. Se você pegar a firma, em
uma semana tá implementado. Com
contratinhos de setup de 3.000, 5.000
reais e cobrar, tá, um fi, um fi, fixo
pra você continuar gerindo ali,
acompanhando os posts saindo. Você pode
também colocar, eh, vendas de backlinks
pra ele. Tudo isso, gente, através do
quê? Da minha estrutura. Eu forneço isso
pra você. Os agentes de IA, eu forneço
treinados pra você. Você vai aprender
comigo a operar esses agentes de IA. Ah,
Jorge, onde que eu consigo os backlinks,
os meus backlinks? Você tem aqui, eh,
todo o sistema de rateio de backlinks.
Não tem como você não posicionar esse
cara. Esse cara vai indicar pra outro,
que vai indicar pra outro. E mais do que
isso, você tem uma janela de
oportunidade falando de agentes de IA.
Tudo que a gente tá falando hoje de IA,
pro empresário, chama atenção.
Então, você tem interesse sobre isso?
Coloca aqui no vídeo pra mim se fez
sentido pra vocês. Se fizer sentido,
tiver bastante comentário, eu vou trazer
aqui pra vocês, eh, mais detalhes sobre
isso. E você quer aprender mais sobre
como ganhar dinheiro com sites e outras
formas, tô deixando esse vídeo aqui
também, via Cloud Code. Espero ter te
ajudado. Até o próximo vídeo.